Ev de yağ kalmamış.
Bende gelmek istiyordum.
İnsanın bazen çıkıp gezmeside gerekiyor.
Anahtarları piknik te kaybetmiş.
Babam geldiğin de gidelim.
Sadece hastalandığım da arıyorsun.
Baba benide okula gönder.
Bir şeydende eksik kalsan olmaz mı?
Saatleri uyarsa bende gelebilirim.
Irak ta gündem referandum.
At yarışın da feci kaza kameraya yakalandı.
Meteoroloji de büyük değişiklik gündemde.
Yalova da sağanak yağış bekleniyor.
Gelecekleri varsa görecekleride var.
Aramıza Ahmet te katıldı.
Küçük işletmelerde ekonominin önemli bir parçasıdır.
Hatayı birazda kendinde aramak gerek.
O kötü günlerim de hep yanımdaydı.
İncelemeler sırasın da gözden kaçmış sanırım.
İlk bakış ta aşk yoktur.
Yanınızda kitapta getirebilirsiniz.
Bura da senin paran geçmez.
İyiyim bende çok şükür.
Bende performansımla buraya layık olmaya çalışıyorum.
Bu adam öyle çokta kötü bir adam değil.
Güzel işler de yarışın.
Hem çok eleştiriliyor hemde çok seviliyor.
Burak Yılmaz, Finlandiya maçı kadrosun da yok.
Bu küçükkende çok yaramazdı.
Bence daha iyide olabilirdi.
Dahada Davos'a gelmem.
Bu ülke de senin gibi çok insana ihtiyaç var.
Her zaman kalbimiz de olacaksın.
Yavaştan bende gideyim artık.
Başkanım benide alsana yanına.
Ya ders çalış yada çık dışarda oyna.
Çünkü dikkat etmiyorsunda ondan oluyor.
Ey Edip Adana da pide ye.
Bunlar sabaha kadarda oynasalar bu maçta gol olmaz.
Kralıda gelse o kılıcı oradan çıkaramaz.
Bir tenha da can cananı bulunca.
Diplomasi de yanlış çeviri krizi nasıl ortaya çıktı?
İçeriyle dışarının çokta bir farkı yok.
Sinem de gizli yara var kimse bilmiyor.
Ankara emniyet de tanıdıklarım var.
Alabiliyorsanız gelinde alın bakalım.
Sende başını alıp gitme ne olur.
Bu öncekindende kötü çıktı.
Bugün fırıncı da kavga çıkmış.
Rahmetlide çok severdi bu şarkıyı.
Deplasman da alınan 1 puan önemliydi.
Biz yürüyerekte dönebiliriz.
Küçükkende çok yaramazdı bu.
Felsefe tarihin de okunacak çok eser var.
Orasıda çok bozdu artık.
Dükkanın önün de durma kardeşim.
Gömleğin önünüde iliklersen iyi olur.
İyiside var kötüsüde.
Disk te hiç boş yer kalmamış.
Belgenin aslınıda getirmen gerekiyor.
Sonradan düşününce aslın da iyi yapmışız.
20. yüzyılın belkide en büyük buluşu olabilir.
Dönerken evede uğrayalım mı?
Kendin hakkında konuşmak kendini gizlemenin bir yoluda olabilir.
Gelirken bir kiloda şeker al.
31 yaşındayım bunada fotoşop deyin.
Ya bu deveyi güdersin yada bu diyardan gidersin.
Gitmesekde görmesekde o köy bizimdir.
Bende özledim bende resmin var şu an elimde.
O kız seni sevmesede farketmez.
Küçük düşünüp te iş yapma.
Ben gülerken güler, ağlarkende ağlardı.
Yerinede birini bul öyle git bari.
Onun gibi sende bir kere denesen ne olur sanki?
Otobüs gelmiş durak da durmuş.
Bir ip de 2 cambaz oynamaz.
Akıl yaş da değil baştadır.
Gözlerin de boş bir bakış var.
Maça iyide başlamıştık aslında ama olmadı.
Vapur da boş yer kalmamış.
Ağaç dibin de mantarlar çıkmış.
Yediğinde içtiğinde senin olsun bize gördüklerini anlat.
Pantalonumdan sonra ayakkabımda yırtılmış.
Bir ben var ben de benden içeri.
Bir kerede önce sen arasan olmaz mı?
Sonunda bizde derin öğrenmeye geçtik.
Düzeni yıkanda biziz sonra onu geri getirmeye çalışanda biziz.
Telefondanda oturum açabilirsiniz.
Hayaller de yaşıyor bazı arkadaşlar.
Diğer menüde tatlıda vardı.
Merak edenler için Batuhan kahve de batak oynuyor.
Yalnız fotoğraflarda fön makinesiyle çekilmiş gibiymiş.
Hadi birazda kardeşin oynasın.
Biz cevabımızı saha da vermek istiyoruz.
Gerçekleri tarih yazar tarihide Galatasaray.
Olsun demekte zor artık.
Gece gölgenin rahatına bak birde dön kaderimin bahtına yar.
Kimselerede bakmadım senden daha güzel.
Olsun oda seni sevmiyordu zaten.
Uğraştırdı biraz ama en sonun da bitti.
